Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: For more information about working with detectors, see :ref:`create-detectors` and :ref:`subscribe`.
ja_ja: ディテクターに関する作業の詳細は、:ref:`create-detectors` および :ref:`subscribe` を参照してください。

source: In the :strong:`Alert recipients` step, select :strong:`Add Recipient`.
ja_ja: :strong:`アラート受信者` のステップで、:strong:`受信者の追加` を選択します。

source: Select :strong:`Amazon EventBridge` and then select the name of the Amazon EventBridge integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`amazoneventbridge1`.
ja_ja: :strong:`Amazon EventBridge` を選択し、アラート通知の送信に使用するAmazon EventBridgeインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`amazoneventbridge1` で作成したインテグレーション名です。

source: Activate and save the detector.
ja_ja: ディテクターをアクティブ化し、保存します。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to Amazon EventBridge when the detector triggers an alert and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーしたとき、およびアラートが解除されたときに、Amazon EventBridgeにアラート通知を送信します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Amazon BigPanda when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにBigPandaにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to BigPanda using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してBig Pandaにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to BigPanda when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにBigPandaにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to BigPanda, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をBigPandaに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: You must be a BigPanda administrator to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、BigPandaの管理者である必要があります。

source: Step 1: Create a Splunk Observability Cloud integration in BigPanda
ja_ja: ステップ1：BigPandaでSplunk Observability Cloudのインテグレーションを作成する

source: To create a Splunk Observability Cloud integration in BigPanda:
ja_ja: BigPandaでSplunk Observability Cloudインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Log in to BigPanda.
ja_ja: BigPandaにログインします。

source: Access the Integrations page and select :strong:`New Integration`.
ja_ja: 「インテグレーション」（Integration）ページにアクセスし、:strong:`新規インテグレーション（New Integration）` を選択します。

source: Hover over the :strong:`ALERTS REST API` tile and select :strong:`Integrate`.
ja_ja: :strong:`ALERTS REST API` タイルにカーソルを合わせ、:strong:`統合（Integrate）` を選択します。

source: Enter a descriptive name for the integration and select :strong:`Generate App Key`.
ja_ja: インテグレーションの記述名を入力し、:strong:`アプリキーを生成（Generate App Key）` を選択します。

source: The app key displays. Copy the app key for use in :ref:`bigpanda2`.
ja_ja: アプリキーが表示されます。:ref:`bigpanda2` で使用するためにアプリキーをコピーします。

source: Select :strong:`ALERTS REST API`. Copy the bearer token for use in :ref:`bigpanda2`.
ja_ja: :strong:`ALERTS REST API` を選択します。:ref:`bigpanda2` で使用するためにベアラートークンをコピーします。

source: Step 2: Create a BigPanda integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability CloudでBigPandaのインテグレーションを作成する

source: To create a BigPanda integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでBigPandaのインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`BigPanda guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/bigpanda?search_pattern=BigPanda&category=all>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`BigPandaガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/bigpanda?search_pattern=BigPanda&category=all>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`BigPanda`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`BigPanda` を検索し、選択します。

source: By default, the name of the integration is :strong:`BigPanda`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`BigPanda` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`App Key` field, enter the app key you copied from BigPanda in :ref:`bigpanda1`.
ja_ja: :strong:`アプリキー` フィールドに、:ref:`bigpanda1` でBigPanda からコピーしたアプリキーを入力します。

source: In the :strong:`Token` field, enter the token you copied from BigPanda in :ref:`bigpanda1`.
ja_ja: :strong:`トークン` フィールドに、:ref:`bigpanda1` でBigPanda からコピーしたトークンを入力します。

source: :strong:`Save`.
ja_ja: :strong:`保存` します。

source: If Splunk Observability Cloud can validate the BigPanda app key and token, a :strong:`Validated!` success message displays. If you get an error, make sure that the app key and token values you entered match the values displayed in BigPanda in :ref:`bigpanda1`.
ja_ja: Splunk Observability CloudがBigPandaのアプリキーとトークンを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力したアプリキーとトークンの値が :ref:`bigpanda1` でBigPandaに表示された値 と一致していることを確認してください。

source: Step 3: Add a BigPanda integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてBigPandaインテグレーションを追加する

source: To add a BigPanda integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてBigPandaインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your BigPanda integration.
ja_ja: BigPandaインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`BigPanda` and then select the name of the BigPanda integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`bigpanda2`.
ja_ja: :strong:`BigPanda` を選択し、アラート通知の送信に使用するBigPandaインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`bigpanda2` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to BigPanda when the detector triggers an alert and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーしたとき、およびアラートが解除されたときに、BigPandaにアラート通知を送信します。

source: In addition to sending a subject, description, and other information to BigPanda, the integration maps certain pieces of Splunk Observability Cloud detector information to corresponding BigPanda properties as described in the following table.
ja_ja: 件名、説明、その他の情報をBigPandaに送信することに加え、このインテグレーションは、Splunk Observability Cloudのディテクター情報の一部を、以下の表に示す通りに、対応するBigPandaのプロパティにマッピングします。

source: :strong:`Splunk Observability Cloud information`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudの情報`

source: :strong:`BigPanda property and value`
ja_ja: :strong:`BigPandaのプロパティと値`

source: Alert severity is Critical
ja_ja: アラートの重大度が「クリティカル」

source: status: Critical
ja_ja: ステータス：「クリティカル」

source: Alert severity is Major, Minor, Warning, or Informational
ja_ja: アラートの重大度が「メジャー」、「マイナー」、「警告」、または「情報」。

source: status: Warning
ja_ja: ステータス：警告

source: Alert clears or manually resolved, or detector stops
ja_ja: アラートが解除されるか手動で解消される、またはディテクターが停止する。

source: status: OK
ja_ja: ステータス：OK

source: Detector rule name
ja_ja: ディテクターのルール名

source: check: Detector rule name
ja_ja: チェック：ディテクタールール名

source: Metric has a dimension named ``cluster``
ja_ja: メトリクスに ``cluster`` という名前のディメンションがある

source: cluster: Value of the ``cluster`` dimension
ja_ja: クラスタ： ``cluster`` ディメンションの値

source: Metric has a dimension named ``host``
ja_ja: メトリクスに ``host`` という名前のディメンションがある

source: host: Value of the ``host`` dimension
ja_ja: ホスト： ``host`` ディメンションの値

source: Metric has any other dimension
ja_ja: メトリクスにその他のディメンションがある

source: Custom properties, each named ``sfx_<dimension-name>``: Value of the dimension.
ja_ja: カスタムプロパティ（それぞれの名前は ``sfx_<dimension-name>`` となる）：そのディメンジョンの値

source: If there are any name collisions between Splunk Observability Cloud dimensions and BigPanda ``status`` or ``check`` properties, Splunk Observability Cloud creates a new custom property in BigPanda. For example, if there is a Splunk Observability Cloud dimension named ``status``, Splunk Observability Cloud creates a custom property named ``sfx_status`` and stores the value of the ``status`` dimension there.
ja_ja: Splunk Observability CloudのディメンションとBigPandaの ``status`` または ``check`` のプロパティの間に名前衝突がある場合、Splunk Observability Cloudは、BigPandaに新しいカスタムプロパティを作成します。例えば、 ``status`` という名前のSplunk Observability Cloudのディメンションがある場合、Splunk Observability Cloudは、``sfx_status`` という名前のカスタムプロパティを作成し、そこに ``status`` ディメンションの値を格納します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Jira when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにJiraにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Jira using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してJiraにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to Jira Cloud or Jira Server to create a new issue when a detector alert condition is met and add a comment to the issue when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたときにJira CloudまたはJira Serverにアラート通知を自動送信して新規の課題を作成し、アラートが解除されたときに課題にコメントを追加するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Jira, follow these configuration steps:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をJiraに送信するには、以下の設定手順に従います：

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to complete these steps.
ja_ja: これらの手順を実行するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: Step 1: Create a Jira integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ1：Splunk Observability CloudでJiraインテグレーションを作成する

source: The alert notification that this integration sends to Jira can automatically set the following field values:
ja_ja: このインテグレーションがJiraに送信するアラート通知では、以下のフィールド値を自動で設定できます：

source: Assignee
ja_ja: 担当者

source: Issue type
ja_ja: 課題タイプ

source: Project
ja_ja: プロジェクト

source: Reporter
ja_ja: 報告者

source: If the Jira project you want to create issues in requires additional field values, you receive an error when you save the integration.
ja_ja: 課題の作成先のJiraプロジェクトで追加のフィールド値が必要な場合、インテグレーションの保存時にエラーが表示されます。

source: You must be a Splunk Observability Cloud administrator to complete these tasks.
ja_ja: これらのタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: To create a Jira integration in Splunk Observability Cloud, follow these steps:
ja_ja: Splunk Observability CloudでJiraインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`Jira guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/jira>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Jiraガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/jira>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the integration filter menu, select :menuselection:`All`.
ja_ja: インテグレーションのフィルターメニューで、:menuselection:`All` を選択します。

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Jira`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Jira` を検索し、選択します。

source: Select :guilabel:`New Integration` to display the configuration options.
ja_ja: :guilabel:`New Integration` を選択すると、設定オプションが表示されます。

source: By default, the name of the integration is :strong:`Jira`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`Jira` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`Jira Base URL` field, enter the Jira server base URL. For example, enter a value that looks something like this : ``https://YOUR-DOMAIN.atlassian.net`` or ``http://YOUR-HOSTNAME:PORT``.
ja_ja: :strong:`JiraベースURL` フィールドに、Jira ServerのベースURLを入力します。たとえば、次のような値を入力します： ``https://YOUR-DOMAIN.atlassian.net`` または ``http://YOUR-HOSTNAME:PORT``

source: If you want to create an integration with Jira Cloud, select :guilabel:`Jira Cloud` and enter a Jira user email address and API token. For information about how to create an Atlassian API token, see :new-page:`Manage API tokens for your Atlassian account <https://support.atlassian.com/atlassian-account/docs/manage-api-tokens-for-your-atlassian-account/>`.
ja_ja: Jira Cloudとのインテグレーションを作成する場合は、:guilabel:`Jira Cloud` を選択し、JiraユーザーのメールアドレスとAPIトークンを入力します。AtlassianのAPIトークンの作成方法については、:new-page:`AtlassianアカウントのAPIトークンを管理する<https://support.atlassian.com/atlassian-account/docs/manage-api-tokens-for-your-atlassian-account/>` を参照してください。

source: If you want to create an integration with Jira server, select :guilabel:`Jira Server` and enter a Jira username and password.
ja_ja: Jira Serverとのインテグレーションを作成する場合は、:guilabel:`Jira Server` を選択し、Jiraのユーザー名とパスワードを入力します。

source: The user you associate with this integration must have Jira permissions to create issues, add comments, and browse projects. This user is the reporter on the Jira issues created by using this integration.
ja_ja: このインテグレーションに関連付けるユーザーには、課題の作成、コメントの追加、プロジェクトの閲覧を行うためのJira権限が必要です。このユーザーは、このインテグレーションを使用して作成されたJira課題の報告者となります。

source: In :guilabel:`Select Project`, select the project you want the alert notifications to create issues in, and select :guilabel:`Apply`.
ja_ja: :guilabel:`Select Project` で、アラート通知で課題を作成するプロジェクトを選択し、:guilabel:`Apply` を選択します。

source: In :guilabel:`Select Issue Type`, select the issue type you want the alert notifications to create, and select :guilabel:`Apply`.
ja_ja: :guilabel:`Select Issue Type` で、アラート通知によって作成する課題タイプを選択し、:guilabel:`Apply` を選択します。

source: If necessary, you can create multiple integrations using other issue types. For example, you can use one integration to create bug issues and another integration to create task issues.
ja_ja: 必要に応じて、他の課題タイプを使って複数のインテグレーションを作成できます。例えば、あるインテグレーションを使用してバグ課題を作成し、別のインテグレーションを使用してタスク課題を作成することができます。

source: In the :strong:`Assignee` field, enter the default assignee for the issues created by this integration. If your Jira instance doesn't require an assignee value to create issues, you can leave this field blank.
ja_ja: :strong:`担当者` フィールドに、このインテグレーションによって作成される課題のデフォルトの担当者を入力します。ご利用のJiraインスタンスが課題の作成に担当者の値を必要としない場合は、このフィールドを空白のままにしておくことができます。

source: You can override this default by selecting a different alert recipient on the detector in :ref:`jira2`. This gives you the flexibility to set a default assignee on the integration and selectively change the assignee for some detectors.
ja_ja: このデフォルトは、:ref:`jira2` でディテクターのアラートに別の受信者を選択することで上書きできます。これにより、インテグレーションのデフォルトの担当者の設定と、一部のディテクターの担当者の選択的変更が柔軟になります。

source: (Optional) Select :guilabel:`Create Test Issue` to test your integration. If the integration is working, it creates a test Jira issue in the selected Jira project. After a short delay, the integration makes a comment on the same issue, stating that the alert has cleared.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Create Test Issue` を選択してインテグレーションをテストします。インテグレーションが機能している場合、選択したJiraプロジェクトにテスト用のJira課題が作成されます。少し遅れて、このインテグレーションが、同じ課題に関してアラートが解除されたことを示すコメントを作成します。

source: Step 2: Add a Jira integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてJiraインテグレーションを追加する

source: To add a Jira integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてJiraインテグレーションを追加するには、次の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Jira integration.
ja_ja: Jiraインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`Jira` and then select the name of the Jira integration you want to use to send alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`jira1`.
ja_ja: :strong:`Jira` を選択し、アラート通知の送信に使用するJiraインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`jira1` で作成したインテグレーション名です。

source: If you set an assignee on the Jira integration, the assignee name displays. To overwrite the assignee or a blank assignee set on the integration, select the assignee and enter a new assignee name.
ja_ja: Jiraインテグレーションで担当者を設定した場合、その担当者の名前が表示されます。インテグレーションに設定された担当者または空白の担当者を上書きするには、担当者を選択し、新しい担当者名を入力します。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification that creates a Jira issue whenever the detector rule condition is met. It also adds a comment to that issue when the alert condition clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクタールールの条件が満たされるたびに、Jira課題を作成するアラート通知を送信します。また、アラート条件が解除されると、その課題にコメントを追加します。

source: Configure Splunk Observability Cloud to send alerts to Microsoft Teams when a detector alert condition is met and when the condition clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラート条件が解除されたときにMicrosoft Teamsにアラートを送信するようにSplunk Observability Cloudを設定します。

source: Send alert notifications to Microsoft Teams using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用してMicrosoft Teamsにアラート通知を送信する

source: You can configure Splunk Observability Cloud to automatically send alert notifications to a Microsoft Teams channel when a detector alert condition is met and when the alert clears.
ja_ja: ディテクターのアラート条件が満たされたとき、およびアラートが解除されたときにMicrosoft Teamsチャネルにアラート通知を自動送信するように、Splunk Observability Cloudを設定できます。

source: To send Splunk Observability Cloud alert notifications to Microsoft Teams, complete the following configuration tasks:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアラート通知をMicrosoft Teamsに送信するには、以下の設定タスクを実行します：

source: :ref:`microsoftteams1`. You must be an owner or administrator of the Microsoft Team to complete this task.
ja_ja: :ref:`microsoftteams1`。このタスクを完了するには、Microsoft Teamsの所有者または管理者である必要があります。

source: :ref:`microsoftteams2`. You must be a Splunk Observability Cloud administrator to complete this task.
ja_ja: :ref:`microsoftteams2`。このタスクを完了するには、Splunk Observability Cloudの管理者である必要があります。

source: Existing Office 365 integrations appear in Splunk Observability Cloud within the Microsoft Teams tile.
ja_ja: 既存のOffice 365のインテグレーションは、Splunk Observability CloudのMicrosoft Teamsタイル内に表示されます。

source: Step 1: Get the webhook URL for the Microsoft Team channel
ja_ja: ステップ1：Microsoft TeamsチャネルのWebhook URLを取得する

source: You must be an owner or administrator of the Microsoft Team to complete this task.
ja_ja: このタスクを完了するには、Microsoft Teamsのチーム所有者または管理者である必要があります。

source: To get the webhook POST URL for the Microsoft Team channel:
ja_ja: Microsoft Teamsチャネル用のWebhook POST URLを取得するには、次の手順に従います：

source: Log in to Microsoft Teams and navigate to the list of teams.
ja_ja: Microsoft Teamsにログインし、チームのリストに移動します。

source: Select the team that contains the channel you want to send alert notifications to. Expand the list of channels.
ja_ja: アラート通知の送信先にするチャネルを含むチームを選択します。チャネルのリストを展開します。

source: Find and hover over the channel you want to send alert notifications to. Select :strong:`More options` (...) and then select :strong:`Workflows`.
ja_ja: アラート通知の送信先にするチャネルを見つけてカーソルを合わせます。:strong:`その他のオプション` （...）を選択し、:strong:`ワークフロー` を選択します。

source: Find and select the :strong:`Post to a channel when a webhook request is received` template.
ja_ja: 「 :strong:`Webhookリクエストの受信時にチャネルにポスト` 」のテンプレートを検索して選択します。

source: Enter a descriptive name for the workflow.
ja_ja: ワークフローの記述名を入力します。

source: Add a team and channel for your workflow.
ja_ja: ワークフローのチームとチャネルを追加します。

source: Select :strong:`Add workflow`. Microsoft Teams generates a URL to make a POST request to.
ja_ja: :strong:`ワークフローを追加` を選択します。Microsoft Teamsが、POSTリクエスト先のURLを生成します。

source: Select the :strong:`Copy to Clipboard` icon to copy the webhook URL for use in :ref:`microsoftteams2`.
ja_ja: :strong:`クリップボードにコピー` アイコンを選択してWebhook URLをコピーし、:ref:`microsoftteams2` で使用できるようにします。

source: Select :strong:`Done`.
ja_ja: :strong:`完了` を選択します。

source: Step 2: Create a Microsoft Teams integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ2：Splunk Observability CloudでMicrosoft Teamsのインテグレーションを作成する

source: To create a Microsoft Teams integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability CloudでMicrosoft Teamsのインテグレーションを作成するには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`Microsoft Teams guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/office365>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Microsoft Teamsガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/office365>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Microsoft Teams`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Microsoft Teams` を検索し、選択します。

source: By default, the name of the integration is :strong:`Microsoft Teams`. Give your integration a unique and descriptive name. For information about the downstream use of this name, see :new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>`.
ja_ja: デフォルトでは、インテグレーションの名前は :strong:`Microsoft Teams` になっています。インテグレーションに一意の記述名を付けます。この名前がダウンストリームでどのように使用されるかについては、:new-page-ref:`About naming your integrations <naming-note>` を参照してください。

source: In the :strong:`Webhook URL` field, paste the webhook URL you copied in :ref:`microsoftteams1`. The webhook POST URL looks similar to this: ``https://<region>.logic.azure.com:<port>/workflows/<workflowId>/triggers/manual/paths/invoke?<apiVersion>&<signature>``.
ja_ja: :strong:`Webhook URL` フィールドに、:ref:`microsoftteams1` でコピーしたWebhook URLを貼り付けます。WebhookのPOST URLは次のようなものです： ``https://<region>.logic.azure.com:<port>/workflows/<workflowId>/triggers/manual/paths/invoke?<apiVersion>&<signature>``

source: If Splunk Observability Cloud can validate the Microsoft Teams webhook URL, a :strong:`Validated!` success message displays. If an error displays instead, make sure that the webhook URL value you entered matches the value displayed in Microsoft Teams in :ref:`microsoftteams1`.
ja_ja: Splunk Observability CloudがMicrosoft TeamsのWebhook URLを検証できた場合、:strong:`「確認が完了しました」（Validated!）` という成功メッセージが表示されます。エラーが表示された場合は、入力したWebhook URLの値が :ref:`microsoftteams1` でMicrosoft Teamsに表示された値と一致していることを確認してください。

source: Step 3: Add a Microsoft Teams integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud
ja_ja: ステップ3：Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてMicrosoft Teamsインテグレーションを追加する

source: To add a Microsoft Teams integration as a detector alert recipient in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターのアラート受信者としてMicrosoft Teamsインテグレーションを追加するには、以下の手順に従います：

source: Create or edit a detector that you want to configure to send alert notifications using your Microsoft Teams integration.
ja_ja: Microsoft Teamsインテグレーションを使用してアラート通知を送信するように設定するディテクターを作成または編集します。

source: Select :strong:`Microsoft Teams` and then select the name of the Microsoft Teams integration you want to use to sends alert notifications. This is the integration name you created in :ref:`microsoftteams2`.
ja_ja: :strong:`Microsoft Teams` を選択し、アラート通知の送信に使用するMicrosoft Teamsインテグレーション名を選択します。これは、:ref:`microsoftteams2` で作成したインテグレーション名です。

source: Splunk Observability Cloud sends an alert notification to the Microsoft Teams channel when the detector triggers an alert and when the alert clears.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターがアラートをトリガーしたとき、およびアラートが解除されたときに、Microsoft Teamsチャネルにアラート通知を送信します。

source: Update existing Microsoft Teams integration configurations for Office 365 connectors retirement
ja_ja: Office 365コネクタの廃止に対応するため、既存のMicrosoft Teamsインテグレーションの設定を更新する
